Lubie, gdy sie       usmiechasz:))
Milo mi stawac sie   czescia Twojego      swiata
Lubie ogladac z      Toba gwiazdy
Chrapiesz xP
Jestes kazdego dnia  piekniejsza
Urzeklas mnie swoim  opanowaniem
Zabierasz mnie na    kolacje. Dzis
Moj Excel xP
Pieknie dzis         wygladasz
Raz na jakis czas    przegladam           usmiechy
Imponujesz mi swoim  analitycznym         umyslem
Jestes inna, niz     wszystkie. I to      Twoj atut!
Masz przepiekne      oczy!
Uwielbiam, gdy sie   wtulasz
Okrutnie lubie, gdy  sie ekscytujesz
Dziekuje, dobre      bylo
Trytry, Bum, Bach!
Buzi w czolko na     lepszy dzien :*
Swietnie calujesz
Robisz najlepsze     kanapki bez          talerza :D
Zawsze moge na       Tobie polegac

To ja sie            przedstawie:))
