Lubie, gdy sie       usmiechasz:))
Milo mi stawac sie   czescia Twojego      swiata
Lubie ogladac z      Toba gwiazdy
Chrapiesz xP
Jestes kazdego dnia  piekniejsza
Urzeklas mnie swoim  opanowaniem
Zabierasz mnie na    kolacje. Dzis
Moj Excel xP
Pieknie dzis         wygladasz
Raz na jakis czas    przegladam           usmiechy
Imponujesz mi swoim  analitycznym         umyslem
Jestes inna, niz     wszystkie. I to      Twoj atut!
Masz przepiekne      oczy!
Uwielbiam, gdy sie   wtulasz
Okrutnie lubie, gdy  sie ekscytujesz
Dziekuje, dobre      bylo
Trytry, Bum, Bach!
Buzi w czolko na     lepszy dzien :*
Swietnie calujesz
Robisz najlepsze     kanapki bez          talerza :D
Zawsze moge na       Tobie polegac
To ja sie            przedstawie:))
Lubie, gdy milczysz  z pelnym sensem
Twoj porzadek        koi moje             rozbiegane mysli
Uwielbiam Twoje      spojrzenie           kiedy licze na spokoj
Z Toba nawet         Excel robi sie       romantyczny :P
Jestes twardsza      niz wygladasz,       a to mnie kruszy
Masz talent do       trzymania mnie       w ryzach <3
Dzieki Tobie         wracam czesciej      do siebie
Gdy sie bronisz,     jeszcze bardziej     chce byc blisko
Znam Twoje           schematy - i je      kocham!
Twoja cisza          czasem mowi          najwiecej
Zawsze wiesz,        jak trafic           w punkt - i w serce
